Repository: Lion-Wu/Voice-Chat
Catalog: Voice Chat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: API URL is empty or invalid.
ja: API URL が空または無効です。

source: Apply Preset Now
ja: プリセットを今すぐ適用

source: Applying preset...
ja: プリセットを適用しています...

source: Buffering
ja: バッファ中

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel editing and restore the conversation
ja: 編集を取り消して会話を戻す

source: Chat Server Settings
ja: チャットサーバー設定

source: Chats
ja: チャット

source: Close
ja: 閉じる

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: Copy
ja: コピー

source: Current Preset
ja: 現在のプリセット

source: cut0: No Split
ja: cut0: 分割しない

source: cut1: every 4 sentences
ja: cut1: 4文ごとに分割

source: cut2: every 50 chars
ja: cut2: 50文字ごとに分割

source: cut3: by Chinese period
ja: cut3: 中国語の句点で分割

source: cut4: by English period
ja: cut4: 英語の句点で分割

source: cut5: by punctuation
ja: cut5: 句読点で分割

source: Delete
ja: 削除

source: Delete chat?
ja: このチャットを削除しますか？

source: Delete this preset?
ja: このプリセットを削除しますか？

source: Done
ja: 完了

source: Edit Message
ja: メッセージを編集

source: Editing
ja: 編集中

source: Enable Streaming
ja: ストリーミングを有効にする

source: English
ja: 英語

source: Error
ja: エラー

source: Failed to start audio playback: %@
ja: 音声再生を開始できませんでした: %@

source: Full Screen Editor
ja: フルスクリーンエディタ

source: Invalid API URL
ja: API URL が無効です

source: Invalid server address for GPT weights
ja: GPT ウェイトのサーバーアドレスが無効です

source: Invalid server address for SoVITS weights
ja: SoVITS ウェイトのサーバーアドレスが無効です

source: Japanese
ja: 日本語

source: Loading model list...
ja: モデル一覧を読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Message field placeholder
ja: メッセージ入力欄のプレースホルダ

source: Model Preset
ja: モデルプリセット

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: New Title
ja: 新しいタイトル

source: No chat selected
ja: チャットが選択されていません

source: No chat. Creating one...
ja: チャットがありません。作成します...

source: No data received
ja: データを受信できませんでした

source: Open full screen editor
ja: フルスクリーンエディタを開く

source: Read Aloud
ja: 読み上げ

source: Reasoning preview
ja: 思考プレビュー

source: Refresh Model List
ja: モデル一覧を更新

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Rename Chat
ja: チャットの名前を変更

source: Request failed: %@
ja: リクエストに失敗しました: %@

source: Retry
ja: 再試行

source: Select Model
ja: モデルを選択

source: Select Text
ja: テキストを選択

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Server Address
ja: サーバーアドレス

source: Set GPT weights failed (HTTP %d)
ja: GPT ウェイトの設定に失敗しました (HTTP %d)

source: Set GPT weights failed: %@
ja: GPT ウェイトの設定に失敗しました: %@

source: Set SoVITS weights failed (HTTP %d)
ja: SoVITS ウェイトの設定に失敗しました (HTTP %d)

source: Set SoVITS weights failed: %@
ja: SoVITS ウェイトの設定に失敗しました: %@

source: Show Full Message
ja: 全文を表示

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Speech Error
ja: 音声エラー

source: Speech input is not supported on this platform.
ja: このプラットフォームでは音声入力を利用できません。

source: Speech recognition is unavailable. Check network connectivity and system settings.
ja: 音声認識が利用できません。ネットワークとシステム設定を確認してください。

source: Speech recognition or microphone permission not granted
ja: 音声認識またはマイクの権限がありません

source: Split Method
ja: 分割方法

source: Start Realtime Voice Conversation
ja: リアルタイム音声会話を開始

source: Stop Generation
ja: 生成を停止

source: Text Language
ja: テキスト言語

source: Thinking
ja: 思考中

source: Thinking Complete
ja: 思考完了

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: TTS server error: %d
ja: TTS サーバーエラー: %d

source: Type your message...
ja: メッセージを入力してください...

source: Unable to construct TTS URL
ja: TTS URL を生成できませんでした

source: Unable to parse model list
ja: モデル一覧を解析できませんでした

source: Unable to serialize JSON
ja: JSON をシリアライズできませんでした

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Voice Output
ja: 音声出力

source: Voice Server
ja: 音声サーバー

source: Chat Server
ja: チャットサーバー

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Audio engine failed to start: %@
ja: 音声再生を開始できませんでした: %@

source: Chat API URL
ja: チャット API URL

source: Enter chat API URL
ja: チャット API URL を入力

source: GPT weights path
ja: GPT ウェイトパス

source: Reference text (optional)
ja: 参考テキスト（任意）

source: Save
ja: 保存

source: Settings
ja: 設定

source: SoVITS weights path
ja: SoVITS ウェイトパス

source: Preset Name
ja: プリセット名

source: Preset name
ja: プリセット名

source: Sample text.
ja: サンプルテキスト。

source: Default
ja: デフォルト

source: New Preset
ja: 新規プリセット

source: text_lang (e.g. auto/zh/en)
ja: text_lang（例: auto/zh/en）

source: Waiting for connection
ja: 接続待機中

source: Unable to set up audio session: %@
ja: オーディオセッションを設定できませんでした: %@

source: Search Chats
ja: チャットを検索

source: No chats match "%@"
ja: 「%@」に一致するチャットはありません

source: No Results
ja: 結果なし

source: Try a different chat name.
ja: 別のチャット名を試してください。

source: Select or start a chat
ja: チャットを選択するか作成してください

source: No Chat Selected
ja: チャットが選択されていません

source: Start a new conversation to begin talking.
ja: 新しい会話を開始してチャットを始めましょう。

source: Toggle chat list
ja: チャット一覧を切り替え

source: Text Generation Issue
ja: テキスト生成の問題

source: Voice Playback Issue
ja: 音声再生の問題

source: Realtime Voice Issue
ja: リアルタイム音声の問題

source: Text server unreachable
ja: テキストサーバーに接続できません

source: TTS server unreachable
ja: TTS サーバーに接続できません

source: TTS server unavailable
ja: TTS サーバーを利用できません

source: Unable to construct TTS URL from %@
ja: %@ から TTS URL を生成できませんでした

source: Unable to connect to the TTS server at %@
ja: %@ のTTSサーバーに接続できませんでした

source: No internet connection for TTS requests.
ja: TTSリクエストに必要なインターネット接続がありません。

source: Unable to reach the text server. Please check your connection or server settings.
ja: テキストサーバーに到達できません。接続とサーバー設定を確認してください。

source: Realtime voice unavailable
ja: リアルタイム音声を利用できません

source: You appear to be offline. Please check your internet connection.
ja: オフラインのようです。ネットワーク接続を確認してください。

source: The network connection was lost.
ja: ネットワーク接続が失われました。

source: The request timed out. The server may be offline or busy.
ja: リクエストがタイムアウトしました。サーバーがオフラインまたは混雑している可能性があります。

source: TTS server error: %d (%@)
ja: TTS サーバーエラー: %d (%@)

source: TTS response was not audio data.
ja: TTSの応答が音声データではありませんでした。

source: TTS response was not audio: %@
ja: TTSの応答が音声ではありません: %@

source: Received audio data could not be played.
ja: 受信した音声データを再生できませんでした。

source: Developer
ja: 開発者

source: Developer Mode
ja: 開発者モード

source: Details
ja: 詳細

source: Message Details
ja: メッセージ詳細

source: Not Available
ja: なし

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: User
ja: ユーザー

source: Assistant
ja: アシスタント

source: Identity
ja: 識別情報

source: Branching
ja: 分岐

source: Session
ja: セッション

source: Telemetry
ja: テレメトリ

source: Timing
ja: タイミング

source: Message ID
ja: メッセージID

source: Created At
ja: 作成日時

source: Sender
ja: 送信者

source: Active
ja: 有効

source: Active Child Message ID
ja: アクティブな子メッセージID

source: Parent Message ID
ja: 親メッセージID

source: Child Messages
ja: 子メッセージ数

source: Child Message IDs
ja: 子メッセージID一覧

source: Chat Session ID
ja: チャットセッションID

source: Chat Session Title
ja: セッションタイトル

source: Active Root Message ID
ja: アクティブルートメッセージID

source: Model Identifier
ja: モデル識別子

source: API Base URL
ja: APIベースURL

source: Request ID
ja: リクエストID

source: Finish Reason
ja: 終了理由

source: Error Description
ja: エラー内容

source: Delta Count
ja: デルタ数

source: Character Count
ja: 文字数

source: Prompt Message Count
ja: プロンプトのメッセージ数

source: Prompt Character Count
ja: プロンプトの文字数

source: Stream Started At
ja: ストリーム開始

source: First Token At
ja: 最初のトークン

source: Stream Completed At
ja: ストリーム完了

source: Time To First Token
ja: 初回トークンまでの時間

source: Stream Duration
ja: ストリーム時間

source: Generation Duration
ja: 生成時間
